该视频演示了如何执行
使用前部进行眼前部检查
Arclight 设备的第二个循环。
从手部卫生开始并介绍自己。
确认
患者的身份，解释检查并获得执行检查的同意。
最初采取
几秒钟同时观察双眼。
查看眶周、眼睑和
眼睛，评论任何肿胀、发红、分泌物以及眼睛突出的情况
或眼睑位置异常。
然后使用弧光灯进行放大检查。
打开白光并将设备靠近眼睛。
慢慢靠近病人
先右眼，直至焦点清晰。
这将在 6 厘米左右。
请患者
向外、向内、然后上下移动眼睛，同时轻轻按住眼睑，
系统地注意到不同的结构场景，将它们分组思考。
第一个
该组包括上下睫毛和眼睑边缘，第二组包括结膜
和巩膜，以及下前胸。
第三组是角膜，它与巩膜的交界处称为
边缘，和
瞳孔，被虹膜包围。
一旦您完成所有这些结构的记录，请继续评估前房深度。
前房是角膜和虹膜之间的空间。
通过从颞侧照射光线，前房的深度
可以评估。
鼻虹膜上的阴影可能表明前房较浅。
这是正常检查，没有阴影。
现在选择弧光灯上的蓝光。
使用荧光染料，泪膜、上皮损失和疾病的区域将被突出显示。
该染料在蓝光下发出明亮的荧光。
上皮损失和疾病区域的位置和大小的图表。
检查完上睑板后，将棉签放在上眼睑上，
然后轻轻向上提起睫毛，同时用花蕾慢慢向下按压。
最初用肉眼观察，然后引入弧光进行放大观察。
在另一只眼睛上重复此检查。
然后，感谢患者，总结检查结果并重复手部卫生。
请观看我们的其他圣安德鲁斯大学弧光项目视频。